---
title: "Програма фінансової доромоги на компенсацію медичних витрат"
excerpt: "Знайомтесь з програмою, яка допоможе українцям в Австралії компенсувати медичні витрати та інші необхідні послуги."
coverImage: "/assets/blog/australia-medicare.webp"
date: "2023-11-18T05:35:07.322Z"
author:
  name: NNN II
  picture: "/assets/blog/authors/NNN.jpeg"
ogImage:
  url: "/assets/blog/australia-medicare.webp"
---

# Програма фінансової доромоги на компенсацію медичних витрат

Дорога українська громадо в Австралії!

Уряд Австралії пропонує програму фінансової підтримки, спрямовану на полегшення фінансового навантаження від медичних затрат, освітніх послуг, транспорту та інших необхідностей для новоприбулих українців. Ця програма особливо важлива для тих, хто опинився у скрутному фінансовому становищі.

## Огляд Програми

Rent Assistance є частиною ширшої системи соціального забезпечення Австралії і допомагає людям, котрі несуть високі витрати на оренду житла. Програма пропонує різні форми доромоги, які залежать від особистих обставин заявника.

### Компенсація Витрат

Сума компенсації буде визначена для кожного індивідуального випадку і може не покривати повну вартість поданих рахунків. Основні критерії відбору:

- Одинокі матері, люди з інвалідністю, серйозними медичними проблемами, пенсіонери мають пріоритет.
- Документальне підтвердження ваших затрат обов'язкове.

### Умови Відбору

- Громадянство України.
- Перебування в Австралії за візою 600, Bridging E (050), Protection (866), або іншими.
- Банківські заощадження не більше ніж 5000AUD.
- Документальне підтвердження фінансових витрат.

### Як Подати Заявку

Заповніть форму для відшкодування витрат: [Google Forms](https://forms.gle/9yQH4WJM8SinZ3x27)

Цей збір інформації важливий для нас, щоб ми могли допомогти вам краще і ефективніше. Поділіться цією інформацією з усіма, кому вона може бути корисною.

---

Бажаємо всім фінансового благополуччя і міцного здоров'я!
