---
title: "Отримання грошової позики для українських переселенців в Австралії разом з Dnister Ukrainian Credit"
excerpt: "Дізнайтеся про можливості фінансування від Dnister Ukrainian Credit для українців на візі 786 у Австралії."
coverImage: "/assets/blog/dnister.jpeg"
date: "2023-11-19T05:35:07.322Z"
author:
  name: NNN II
  picture: "/assets/blog/authors/NNN.jpeg"
ogImage:
  url: "/assets/blog/dnister.jpeg"
---

## Ваш шлях до фінансової стабільності в Австралії

Як українець, який тимчасово оселився в Австралії, ви можете зіткнутися з рядом фінансових викликів. Один з них – отримання кредиту в новій країні, навіть при наявності роботи та стабільних доходів.

Багато банків в Австралії встановлюють обмеження на видання кредитів недовготривалим візам, що включає і візу 786. Ця віза, хоча й гуманітарна, все ще розглядається банками як "нова" і недостатньо зрозуміла з точки зору її характеристик та перспектив.

Однак, існує рішення від **[Dnister Ukrainian Credit Co-operative](https://www.dnister.com.au/)**, фінансова установа, яка має довгу історію роботи з українською діаспорою в Австралії.

### Хто такий Dnister?

Dnister Ukrainian Credit Co-operative – це кооператив, заснований українськими іммігрантами у 1956 році з метою забезпечити своїй спільноті доступ до адаптованих фінансових послуг.

Сьогодні Dnister пропонує повний спектр фінансових послуг, включаючи:

- Депозитні рахунки
- Кредити
- Кредитні картки
- Страхування

Також кооператив активно працює над освітніми програмами для кращого розуміння українцями фінансової системи Австралії.

### Що може запропонувати Dnister українцям на візі 786?

- **Фінансування на ринкових умовах:** Навіть з тимчасовою візою, ви маєте можливість отримати кредит, що відповідає вашим потребам.
- **Прозорість і підтримка:** Dnister пропонує конкурентні відсоткові ставки та підтримку україномовних менеджерів.

### Які кроки потрібно зробити для отримання кредиту?

1. **Підготовка документів:** Вам знадобляться як астралійське, так і українське ID, а також документи про доходи.
2. **Заповнення анкет:** Надсилання анкет як в електронному, так і у паперовому вигляді.
3. **Схвалення заявки:** У випадку схвалення, ви отримаєте договір через Australian Post.
4. **Повернення позики:** Ви можете обрати зручний для вас графік погашення кредиту.

### Підсумок

Якщо ви шукаєте фінансову підтримку в Австралії, Dnister Ukrainian Credit Co-operative може стати вашим надійним партнером. Для отримання додаткової інформації, відвідайте [офіційний вебсайт](https://www.dnister.com.au) та зв'яжіться з ними для консультації.

Ви також можете зв'язатися з Ганною Качурою, однією з менеджерів Dnister, з якою я особисто взаємодіяв, для отримання порад: [Профіль на Facebook](https://www.facebook.com/profile.php?id=100089017195885).

Бажаємо успіху вам у ваших фінансових починаннях в Австралії!
