---
title: "Австралійський уряд допомогає оплачувати житло"
excerpt: "Дізнайтеся, як скористатися програмою Rent Assistance для часткового покриття вартості оренди житла в Австралії."
coverImage: "/assets/blog/help-rent.webp"
date: "2023-11-20T05:35:07.322Z"
author:
  name: NNN II
  picture: "/assets/blog/authors/NNN.jpeg"
ogImage:
  url: "/assets/blog/help-rent.webp"
---

# Австралійський уряд допомогає оплачувати житло

Вітаємо українську громаду в Австралії!

Уряд Австралії надає різноманітні виплати та допомогу для підтримки громадян, зокрема програму **Rent Assistance**. Це допомога призначена для осіб і сімей з невеликим доходом, щоб полегшити фінансовий тягар оренди житла.

### Що таке Rent Assistance?

Rent Assistance — це додаткова виплата до інших соціальних допомог, яка дозволяє зменшити навантаження від витрат на житло. Цей додаток автоматично враховується в системі виплат Centrelink, якщо ви вже отримуєте інші соціальні пільги.

Докладніше про програму та умови отримання допомоги можна прочитати на сайті [Services Australia](https://www.servicesaustralia.gov.au/rent-assistance).

### Як отримати Rent Assistance?

Для того, щоб стати учасником програми, вам потрібно:

1. **Рентсертифікат:** Роздрукуйте сертифікат, що підтверджує вашу оплату за житло та фактичну адресу. Цей документ має бути підписаний вашим лендлордом.

2. **Звернення до Centrelink:** З сертифікатом відправляйтесь до центру Centrelink, або ж завантажте його у свій особистий кабінет на сайті myGov.

3. **Рішення та виплати:** Рішення про надання виплат зазвичай приймаються в той же день. Розмір виплат становить приблизно 150-160 австралійських доларів кожні два тижні.

Ця допомога може стати значним фінансовим підспорядком та допомогти заощадити кошти для українців, особливо для тих, хто перебуває в Австралії з візою 786.

Запрошуємо скористатися цією можливістю та звернутися за детальною консультацією до Centrelink або відвідати [офіційний сайт](https://www.servicesaustralia.gov.au/rent-assistance) для більш детальної інформації.
