---
title: "Як залишитися жити в Австралії після візи 786"
excerpt: "Важлива інформація для українців з візою 786, які прагнуть продовжити своє перебування в Австралії."
coverImage: "/assets/blog/stay-in-australia-after-786.webp"
date: "2023-11-18T05:35:07.322Z"
author:
  name: NNN II
  picture: "/assets/blog/authors/NNN.jpeg"
ogImage:
  url: "/assets/blog/stay-in-australia-after-786.webp"
---

# Як залишитися жити в Австралії після візи 786

Шановні співвітчизники, що перебуваєте в Австралії за гуманітарною візою 786!

Час тече швидко, і багато хто з вас уже замислюються про майбутнє та бажання залишитись в цій гостинній країні на довший термін. Розуміння ваших можливостей і вимог є ключовим у процесі планування подальшого перебування в Австралії.

## Збір Інформації для Лобіювання Інтересів

Ваші історії та обставини є важливими для того, аби ми могли ефективно представляти ваші інтереси перед австралійським урядом. Тому ми просимо вас поділитися інформацією про ваші індивідуальні випадки.

Заповніть форму за посиланням: [Google Forms](https://forms.gle/4NMU4XdWuRQQFeL18)

Дана ініціатива організована Австралійською Федерацією Українських Організацій ([AFUO](https://ukrainians.org.au/)), яка активно спілкується з державними органами Австралії, щоб знайти шляхи підтримки для наших громадян.

## Чому Ваша Участь Важлива?

Ваша участь дозволить нам зібрати необхідні дані, які допоможуть в аргументації на користь створення сприятливіших умов для тих, хто бажає продовжити своє життя в Австралії після візи 786.

Не забудьте поінформувати про цю ініціативу тих, хто може не знати про неї – ваша активність може стати вирішальною для багатьох українців у Австралії.

---

Висловлюємо вам вдячність за вашу участь та прагнення до створення міцної української діаспори в Австралії. Разом ми сильніші!
